---
layout: page
title: Основные даты
permalink: /priem/1/
---
<section id="table-of-contents" class="toc">
  <header>
    <h3 >Contents</h3>
  </header>
<div id="drawer" markdown="1">
*  Auto generated table of contents
{:toc}
</div>
</section><!-- /#table-of-contents -->


<center>
#Основные даты
###Очная и вечерняя формы
</center>

<hr>

<b>19-го июня</b> — начинает свою работу приёмная комиссия; начало приёма заявлений.  
<b>6-го июля</b> прекращается приём заявлений на направления: журналистики, дизайна и графики. 

####Бюджетная основа: 

><b>13-го июля</b> завершается приём завлений от абитуриентов на базе НСПВО.  
><b>24-го июля</b> завершается приём заявлений на базе ЕГЭ, на оставшиеся направления подготовки.

####Внебюджетная основа: 
><b> 31-го  августа </b> завершается приём заявлений и вступительных испытаний на оставшиеся направления подготовки.  

<center>
##Сроки зачисления со всеми вытекающими.  
</center>
<b>27-е июля</b> — публикация первых рейтинговых списков.  
<b>29-е июля</b> — окончания приёма оригиналов документов у тех кто поступает:  
без вступительных испытаний, целевой приём, особые права.  
<b>30-е июля</b> — издание и размещение приказов о зачислении тех, кто указан пунктом выше.

> ####Незанятые места переходят в общий конкурс.  

<center>
<hr>
##Этапы
</center>

До <b>3-го августа</b> (включительно) необходимо <b>принести оригинал документа об образовании</b>   
для участия в первом этапе зачисления.  
<b>4-го</b> издаётся и публикуется приказ о зачислении успешно прошедших первый этап.  

> ####Незанятые места переходят во второй этап.

До <b>6-го августа</b> (включительно) приносим оригинал, для участия во втором этапе.   
<b>7-го</b> августа — издание и публикация приказа о зачислении успешно прошедших второй этап.

<hr>
<center>
####Платники
<b>31-го августа</b> издаётся <b>ПОСЛЕДНИЙ</b> приказ о зачислении.


<hr>
##Заочная форма

<b>19-го июня</b> — начинает свою работу приёмная комиссия; начало приёма заявлений.  
<b> 1-го декабря </b> завершается приём заявлений и вступительных испытаний,  
так-же издаётся последний приказ о зачислении.
</center>
